(第十二集 我的戰鬥正要開始)
在糾纏的業障盡頭眺望
就連身後也充滿了敵人
驕傲自大且蠢蠢欲動的
數以千計的生物們
dive for alive
climb for life
無人生還的混沌狀態
那就當成我的舞臺吧
結束了嗎
可是我還沒有完
就算你沒看到致命的絲
只要落網就會被我吃掉
deeper…inside
spider pride 又在這個胸膛裡
刻下殘酷的一痕
找到最佳解法依然不夠
必須拼湊被撕裂的生命
拚死拚活地思考
你死我活地戰鬥
所謂的真實 feel a bit cold
那就活下去 spider way
走著瞧吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
真是可怕的傢伙
魔法負責人1號 2號
收到
來了
上啊
雖然稍微打到了
可是以亞拉巴的HP值總量來看
很快就能自動修復…
沒有殺手鐧…至少現在沒有
所以我才認為亞拉巴
來了
雖然在噴射時偷襲不太好意思
接招吧
很好
魔法
射擊戰正合我意
好快
這哪躲得過
不規則攻擊太犯規了
不…不好了
近距離戰也不行
遠距離戰也不能算有利
可惡
從戰鬥開始就用上各種邪眼
只剩下滅亡邪眼還沒有用
使用腐蝕屬性的技能會傷到眼睛
只能在不得已的時候才用…
被發現了啊
事先築好的這個巢穴
可是成功阻止牠的行動
合成劇毒
接招吧
劇毒大瀑布
我的劇毒很好喝吧
蜘蛛網上全是破洞
總之先暫時補好了…
才怪
沒完沒了
這個可不只能用來修補喔
牠防備是正確的
就算牠再厲害
你防備成這樣正合我意
歡迎光臨 讓你久等了
這究竟是什麼呢
太遲了
我早知道會這樣
外道魔法幻痛
雖然無法造成傷害
不過對能大幅減輕疼痛的你來說
這應該是久違的劇痛吧
捕捉完畢
牠等一下
可是…在那之前…
我會使出所有魔法攻擊你
雖然我知道牠會用噴射攻擊來逃脫
沒…沒想到…
(火魔法十級)
(火焰魔法十級)
(業火魔法一級)
(火焰強化一級)
(抗火性一級)(抗暗黑性一級)
(空間感知)
牠居然得到了與我對抗的技能
我的弱點 最高階的火焰魔法
還有暗黑屬性的轉移對策
雖然過去也遇過擬定戰略的對手
但是從來沒有這麼完善過
剛剛明明還有4萬以上
牠把長時間累積下來的技能點數
只為了對付我這一隻對手
情況不妙啊
但是
這代表連亞拉巴都認同我這個對手
那我也要盡全力回應你的期待
好了 該怎麼辦呢
為什麼牠可以一臉輕鬆地
太犯規了
這樣我選在地洞裡打還有什麼意義
既然牠的身體不斷在燃燒
能不能就這樣逃走
是 連自動恢復都強化了
幾乎毫髮無傷
這是作弊啊 作弊
到此為止了
下面是火焰地獄…只能往上走
熟練度達到一定的目標
技能加速思考十級
預知十級進化成看見未來一級
很好 可是…
雖然我的等級提升是好事
兩個人都成長的話根本沒完沒了
牠還得到了抗外道屬性
外道魔法可能也對牠不管用
糟了 天花板嗎
我…我被逼入絕境了
只能逃離這個炙熱地獄嗎
你不是地龍嗎
為什麼這麼輕易
好燙 燒起來了
藥合成
這是毒合成的藥版本
沒想到竟然會在與亞拉巴對抗時
也只能去了
這是什麼
難度也太高了吧
根本做不到 但不做就會死
好燙
要是被噴射攻擊和碎片分散注意力
得快點滅火…
可惡 真難纏
但是被他正面擊中就完蛋了
就是那裡
糟…糟了
沒辦法 同歸於盡…
滅亡邪眼
我的眼睛啊
可惡 就算沒辦法射出絲
地面越來越近
現在是生死一瞬間的最慘情況
只有在半空中還能勉強戰鬥
剛剛只是貼在牆壁上
如果在地面作戰
我只有越過那隻生氣的亞拉巴
雖然很難 但我也只能做
好燙…
但是我是不會被燙死的
短距離轉移
很好 就這樣往上…
被撕裂了
牠用空間感知掌握了我的轉移地點
可惡 再這樣下去
接招吧 腐蝕攻擊
藥合成
必須…快點移動才行
完…完蛋了
如果受到那種攻擊
到此為止了嗎
妳做得夠好了
不用後悔…
才怪
還沒完呢 不到最後…
不到最後一刻怎麼可以放棄呢
趁牠噴射攻擊的瞬間
趕上時機了
從一開始醞釀到現在的毀滅技能
就是怠惰
(怠惰可以使其他生物的能力值)
贏了 牠已經束手無策
這場決鬥的致勝關鍵
我本來就不打算折損亞拉巴的HP值
異常狀態對牠無效
還很會閃躲
而且自動恢復速度太快
到底該怎麼辦…
怠惰可以使對手的HP MP SP值
就是這個
和HP MP值不同
而且SP值一旦歸零 生物就會死
亞拉巴對等級低很多的我
卻不知道我早就算準這點
牠要是從容點
我想結果會不一樣
即使有再強的防禦力和抵抗力
也不可能毫無防備一直承受魔法吧
被當時自己看不起放走的小蟲
我要在得到心理創傷的這個地方
不…不可能 SP值明明已經耗盡
你看
這是什麼眼神
你輸給了我唷
應該表現得更不甘心點
怎麼可以這樣
開什麼玩笑
你憑什麼一臉滿足的表情
因為盡了全力
為什麼要這麼輕易就放棄
你應該更貪婪一點
為了活下去而搖尾乞憐啊
死命地活下去啊
雖然我轉生過一次
一般來說只要死了就結束了唷
為什麼…
為什麼要這麼輕易…
就放棄生命呢
那因為不想結束掙扎的我…
死命抓住一線生機的我…
亞拉巴啊
經驗值達到一定的目標
等級25提升至等級29
我打倒了宿敵亞拉巴
毫無疑問是我親手打倒的
可是為什麼心情這麼差呢
這種討厭的心情…
喂 巴魯多你有遇過龍嗎
沒有 我有遇過下級的龍
我想也是
為什麼提起這個話題
我只是突然想起以前的往事
我還曾經和地龍決鬥過喔
您真厲害 居然和地龍決鬥過
地龍的個性都很高傲
牠們身上一定留著武士的血
武士
你別在意 我在自言自語
我遇過各種龍
現在回想起來
打倒皇兄的白色少女…是魔王嗎
居然可以將人灰飛煙滅
我會替皇兄報仇雪恨…一定會
修
皇兄
阿修
修雷因…你給我等著
我本來想循著之前逃走的人類
是這邊嗎
找到了 是出口
仔細想想我在這座迷宮
有糟糕的回憶 也有美好的回憶
不 我只記得自己死命地…
不過我確實活下來了
既然已經打倒亞拉巴
我對這座黑暗的迷宮已經毫無留戀
今後在這片光明的天空下
還有光明又荒唐的蜘蛛人生
在等著我呢
好耶
這是前奏 你知道嗎
蜘蛛子的經歷
我要開始唱囉
平凡
女高中生
古文
上課
突然間摧毀殆盡
時間
過程
意識
覺醒
變成了蜘蛛
真令人混亂
跑來跑去 手忙腳亂 蜘蛛子
束手無策 每天都像在大迷宮
弱肉強食還是要加油 蜘蛛子
順便告訴你 初期能力很低
難纏的敵人
難吃的食物
汗流浹背 哭著鼻子 真不走運
房子突然被燒掉也不能氣餒
可是我的心聲是把家還給我
啊…宛如夢境般的異世界轉生
人生勝利組 不用說
是轉生成美少女的人
什麼 沒有可以逆轉的技能嗎
鑑定 吐絲 念力 投擲 射出
集中 忍耐 吃飽 隱藏 躲避
萬能絲 毒合成 藥合成
外道攻擊 腐蝕攻擊
各種邪眼 終極魔法 多重分身
最後的手段是自殺攻擊
來啊…
我什麼都會做的
沒有辦法就直接上吧
利用各式各樣的技能
粉身碎骨也在所不辭
我不想死…
我想活…
我一定要活下去
看我的
我不要超爛的遊戲生活
轉生後人生應該更美好
說真的為什麼我的開頭這麼悲慘
我不會原諒你的 管理員D
大迷宮裡今天依舊一片黑
賭上性命每天努力活下去
雖然這種生活也挺有趣的
但我還是無法接受為什麼…
我是蜘蛛啊
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)